- Сделать аптечки
- добавить врагов что хилят
- добавить гранаты и урон по области, + ракеты
- Обжект пул сдеалть не ограниченный спавн, починитть аниматор при респавне
- сделать SO и сервис инициализации персонажа, для того что бы все настройки и SO хранить в одном общем SO, здоровье, резисты, дамаг, патроны, кулдаун, уголкамекры, конфиги и стратегии
- атака из пулимёта
- атака из ракетомёта
- добавить агр на полицию, если мы их ударим , то они начнут на нас агртся, даже если мы убежи и вернёмся


- сейчас:



1. Доработка логики врагов.
+ Обычные мобы: вся логика врагов должна описываться стейт машиной. Должны быть минимум 4 состояния - Покой, Агрессия, Атака, Бегство. Должен быть применен подход - машина состояний.
Босс: Должен быть добавлен босс. Босс должен иметь минимум 4 состояния - Покой, Агрессия, Атака, Сильная атака.
+ На доп. балл: минимум 7 состояний у босса.
На доп. балл: При падении ХП босса ниже 50% скорость его атак должна быть увеличена.
2. Мирный режим.
+ Обычные мобы: не агрятся даже при атаке. 
+ Если у них мало хп - убегают.
Босс: не агрится пока не ударят.
+3. Реализация паттернов и архитектурных принципов:
+В проекте явно должен быть реализован паттерн Состояние. Управление состояниями и предоставление им контекста происходит через подсистему - машина состояний.
(Практическая работа 9-10) (Лаба 6)
1. Вариативность мобов.
Обычные мобы: для моба ближнего и дальнего боя должны быть сделаны несколько видов оружия (минимум 2 для каждого класса). Необходимо реализовать спавнеры, которые можно свободно добавлять на карту. 
На доп. балл: случайные точки спавна или/и усиленные редкие мобы.
Босс: Должен иметь два типа оружия/атаки и 4 стихии (лед, огонь, земля, эфир например), которые как-либо меняют процесс/результат атаки. Это может быть просто эффект (цвет/частицы). Важное условие - на каждом виде оружия изменение должно выглядеть уникально. Например для оружия ближнего боя и ледяной стихии будет изменяться звук, а на атаку дальнего боя цвет частиц. 
Босс изначально появляется с одним из типов оружия и стихии.
(Практическая работа 11-12) (Лаба 7)
1. События
Босс должен появляться после убийства 3х мобов.
После убийства 5 мобов должна проигрываться победная мелодия
2. Системы
Должна быть реализована очков (scoreboard) и его отображение в любой части экрана
